рдЙрдкрдпрд╛рддрд╛рдирд╛рдВ рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рдХреБрд╕реБрдорд╛рдпреБрдзрдмрд╛рдгрдкрд╛рддрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирд╛рдореН ред
рдЕрднрд┐рд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдВ рдХреГрддрдорддрд┐рд░рдкрд┐ рддрд╛ рдЬрдЧрд╛рде рд╡рд╛рдордорд┐рд╡ реерезрее
upay─Бt─Бn─Бс╣Г sudс╣Ы┼Ы─Бс╣Г kusum─Бyudhab─Бс╣Зap─Бtaviva┼Ы─Бn─Бm .
abhiv─Б├▒chitaс╣Г vidh─Бtuс╣Г kс╣Ыtamatirapi t─Б jag─Бtha v─Бmamiva ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧрдЧрдирдЧрддрдВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╢реНрд░рд╛рд╡рдпрд┐рддреБрдВ рдЬрдЧрд┐рде рдХреБрд▓рд╡рдзреВрдзрд░реНрдордореН ред
рдзрд░реНрдореНрдпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡рдЪрдирдВ рдХрд░реНрдо рддреБ рдиреЛ рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╕реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕реНрдпрдореН реереирее
gaganagataс╣Г muninivahaс╣Г ┼Ыr─Бvayituс╣Г jagitha kulavadh┼лdharmam .
dharmyaс╣Г khalu te vacanaс╣Г karma tu no nirmalasya vi┼Ыv─Бsyam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рддреЗ рдкреНрд░рддреАрдкрд╛рдВ рд╡рд╛рдгреАрдореЗрдгреАрджреГрд╢: рдкрд░рдВ рджреАрдирд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдХрд░реБрдгрд╛рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд░рд┐рддреНрдпрдЬреЗрддреНрдпрддрд┐рдЪрд┐рд░рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБрд╕реНрддрд╛: реерейрее
─Бkarс╣Зya te prat─лp─Бс╣Г v─Бс╣З─лmeс╣З─лdс╣Ы┼Ыa: paraс╣Г d─лn─Б: .
m─Б m─Б karuс╣З─Бsindho parityajetyaticiraс╣Г vilepust─Б: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╕рд╛рдВ рд░реБрджрд┐рддреИрд░реНрд▓рдкрд┐рддреИ: рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдорд╛рдирд╕реЛ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рддреНрд╡рдореН ред
рддрд╛рднрд┐рд╕реНрд╕рдордВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордорднрд┐рд░рдиреНрддреБрдореН реерекрее
t─Бs─Бс╣Г ruditairlapitai: karuс╣З─Бkulam─Бnaso mur─Бre tvam .
t─Бbhissamaс╣Г pravс╣Ыtto yamun─Бpulineс╣гu k─Бmamabhirantum ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЪрдиреНрджреНрд░рдХрд░рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╕рддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддрд╡реАрдереАрд╖реБ ред
рдЧреЛрдкреАрдЬрдиреЛрддреНрддрд░реАрдпреИрд░рд╛рдкрд╛рджрд┐рддрд╕рдВрд╕реНрддрд░реЛ рдиреНрдпрд╖реАрджрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
candrakarasyandalasatsundarayamun─Бtaс╣н─Бntav─лth─лс╣гu .
gop─лjanottar─лyair─Бp─Бditasaс╣Гstaro nyaс╣г─лdastvam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдордзреБрд░рдирд░реНрдорд╛рд▓рдкрдиреИ: рдХрд░рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣рдгреИрд╢реНрдЪ рдЪреБрдореНрдмрдиреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕реИ: ред
рдЧрд╛рдврд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдирд╕рдЩреНрдЧреИрд╕реНрддреНрд╡рдордЩреНрдЧрдирд╛рд▓реЛрдХрдорд╛рдХреБрд▓реАрдЪрдХреГрд╖реЗ рееремрее
sumadhuranarm─Бlapanai: karasaс╣Гgrahaс╣Зai┼Ыca cumbanoll─Бsai: .
g─Бс╕Нh─Бliс╣Еganasaс╣Еgaistvamaс╣Еgan─Бlokam─Бkul─лcakс╣Ыс╣гe ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рдпрджреНрд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд╢реНрд░реБрддрдВ рддрд╛рд╕рд╛рдореН ред
рддрджрдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд░рд╕рд╡рд┐рд╡рд╢рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд╛рдиреНрдд рд╕реБрднреНрд░реБрд╡рд╛рдорджрдзрд╛: рееренрее
v─Бsoharaс╣Зadine yadv─Бsoharaс╣Зaс╣Г prati┼Ыrutaс╣Г t─Бs─Бm .
tadapi vibho rasaviva┼Ыasv─Бnt─Бn─Бс╣Г k─Бnta subhruv─Бmadadh─Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрдиреНрджрд▓рд┐рддрдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рдВ рдХреБрдиреНрджрдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╡рдХреНрддреНрд░рдкрд╛рдереЛрдЬрдореН ред
рдирдиреНрджрд╕реБрдд рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирдиреНрджрд┐рддрд╛ рдмрд╛рд▓рд╛: реереорее
kandalitagharmale┼Ыaс╣Г kundamс╣Ыdusmeravaktrap─Бthojam .
nandasuta tv─Бс╣Г trijagatsundaramupag┼лhya nandit─Б b─Бl─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд░рд╣реЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧрд╛рд░рдордп: рд╢реГрдЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╢реНрдЪ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗ рд╣рд┐ рддреНрд╡рдореН рдирд┐рддрд░рд╛рдордЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдкреБрдирд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрдореЗрд╜рдкрд┐ рдЪрд┐рддреНрд░рдорд┐рджрдореН реерепрее
viraheс╣гvaс╣Еg─Бramaya: ┼Ыс╣Ыс╣Еg─Бramaya┼Ыca saс╣Еgame hi tvam nitar─Бmaс╣Еg─Бramayastatra punassaс╣Еgame'pi citramidam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░рд╛рдзрд╛рддреБрдЩреНрдЧрдкрдпреЛрдзрд░рд╕рд╛рдзреБрдкрд░реАрд░рдореНрднрд▓реЛрд▓реБрдкрд╛рддреНрдорд╛рдирдореН ред
рдЖрд░рд╛рдзрдпреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╢рдордп рд╕рдХрд▓рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
r─Бdh─Бtuс╣Еgapayodharas─Бdhupar─лrambhalolup─Бtm─Бnam .
─Бr─Бdhaye bhavantaс╣Г pavanapur─Бdh─л┼Ыa ┼Ыamaya sakalagad─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]